Sahaja Yoga có nghĩa là: "Saha" nghĩa là "cùng với"; "ja" nghĩa là "sinh ra cùng".
Vì vậy đó là một quyền; mỗi con người đều có
quyền được hợp nhất - đó là Yoga - với Sức mạnh Thiêng liêng.
Và nó ở bên trong các con "Sahaj", sinh ra cùng các con, một cách tự nhiên.
Xin hãy giải thích cho chúng tôi Kundalini là gì?
Kundalini như Ta đã nói với các con, đó là sự phản chiếu của Người Mẹ Thủy Tổ bên trong chúng ta.
Và Bà là mẹ riêng của mỗi người.
Bà luôn mong mỏi ban cho các con lần tái sinh thứ hai
Khi Bà được đánh thức ở xương cùng, Bà đi lên và
đi qua sáu luân xa, xuyên qua vùng xương thóp của các con
và đến một điểm
nơi các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Nó giống như- các con có thể nói rằng nó giống như một
sợi dây mà các con phải kết nối với nguồn điện chính.
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi các con được kết nối với nguồn chính của mình, các con không biết mình là ai!
Một khi được kết nối, các con bắt đầu biết rằng mình là Spirit.
Tương tự như vậy, nó đi lên khi được đánh thức - rất đơn giản.
Nhưng để làm được điều đó, các con phải có một người có, có thẩm quyền
để đưa nó đi lên; một thẩm quyền tâm linh.
Giả sử ngày mai nếu các con được Khai ngộ, các con cũng có thể làm được điều đó.
Mối quan hệ giữa Kundalini và Nữ thần Athena và Mẹ Mary là gì?
Trong tiếng Phạn, "ata", "ata" có nghĩa là "thủy tổ".
Vì vậy, theo chúng ta, Athena là Người Mẹ Thủy Tổ
và Kundalini là sự phản chiếu của Người Mẹ Thủy Tổ
người mà chúng ta gọi là Adi Shakti trong tiếng Phạn.
Và Mẹ Mary là một trong những hình tướng của Athena,
một trong những hình tướng của Adi Shakti này, Người Mẹ Thủy Tổ.
Làm thế nào việc đánh thức Kundalini chữa được những bệnh nan y?
Đây là năng lượng mà tất nhiên ở Hy Lạp
cái xương được gọi là sacrum, nghĩa là xương thiêng,
và xương cùng chứa năng lượng này bên trong chúng ta,
được biết đến với tên gọi Kundalini.
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết về nó.
Và rồi khi Bà đi lên, Bà đi qua các luân xa vi tế của các con, có sáu luân xa
phía trên Kundalini, và trong khi Bà nuôi dưỡng các luân xa đó
và cũng kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, đó là năng lượng sống.
Vì vậy, trước hết, Bà nuôi dưỡng các luân xa đó, đó là cách các con được chữa lành
về thể chất, tâm trí, tình cảm.
Tất cả các vấn đề của chúng ta đều đến từ con người
và các vấn đề của con người đến từ các luân xa của họ.
Vì vậy, nếu các luân xa này được nuôi dưỡng, chúng sẽ ổn. Đó là cách nó hoạt động.
Và sau đó nó kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
mà chúng ta gọi là sức mạnh Thiêng liêng
thứ thực hiện tất cả các công việc sống như những bông hoa này; mọi thứ đều đến từ đó.
Vì vậy, nó luôn chảy trong chúng ta.
Vì vậy chúng ta không bị bệnh tật, chúng ta không cảm thấy mệt mỏi, chúng ta không già đi.
Liệu triết lý này có thể đưa ra giải pháp cho các vấn đề của xã hội chúng ta
và tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn hay một thế giới mới không?
Vâng, tất nhiên rồi vì điều sai trái với chúng ta, Ta vừa nói với các con,
là tất cả những vấn đề này đến từ con người
bởi vì họ ngu dốt và mù quáng.
Nhưng một khi họ nhận được ánh sáng, họ trở thành những thiên thần.
Và khi tất cả những thiên thần này trở lại, thì sẽ không còn vấn đề gì nữa.
Toàn bộ xã hội của chúng ta bị hủy hoại bởi vì chúng ta không biết mục đích của cuộc đời mình.
Mục đích của cuộc đời chúng ta là trở thành Spirit, để có được sự hiểu biết về bản thể.
Và một khi các con có được sự hiểu biết về bản thể, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy
mình trang nghiêm đến nhường nào và vinh quang đến nhường nào bên trong chính mình.
Một khi các con khám phá ra điều đó, tất cả những thứ này sẽ biến mất
và các con trở thành một người tuyệt vời. Và cũng đối với những người khác,
bởi vì các con cũng phát triển một nhận thức mới, một chiều hướng mới
mà chúng ta gọi là Nhận thức Tập thể
nhờ đó các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác
Bây giờ, nếu các con biết cách chữa lành những luân xa này, các con cũng có thể chữa lành cho người khác.
Cảm ơn Mẹ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.